y simplemente caballero Eh me dedico a a
cobrar Perdón es que ese plato era mío
que lo estoy
pagando Pero cómo están mis skins con
caras de con mis guagüitas de belleza
humilde siempre humilde Ya estoy de
vuelta con nuevo videíto para que puedan
bajar su Pepita esta noche antes de irse
a dormir al parecer uno de los
personajes más impresentables y deles
nabl de todo internet ha vuelto a este
canal ya en el 2022 para ser más exactos
el 23 de agosto subí el siguiente video
video acerca de un youtuber español
llamado Borja Escalona el cual se hizo
muy viral en ese entonces por un video
en donde este señor pues no quería pagar
unas empanaditas ya que según él por
estar haciendo un directo en dicho
establecimiento pues se merecía comer
completamente gratis ya que les estaba
haciendo una promoción de locos una
publicidad ante sus miles y miles de
espectadores esto obviamente deja a
cualquier persona muy confundida
imagínate ser dueño de un restaurante y
de la nada te viene un especial con su
camarita hablando solo te pide comida y
si te atreves a cobrarle lo consumido
Pues el tipo de la forma más conchoa
posible te dice que ahora tú le debes
7000 a él por la publicidad a tu local
sí sí sí sí sí así como lo escuchas Si
tú no le das comida gratis El tipo se
pone faltoso y te cobra la cuestión es
que eso de las empanadas pasó hace casi
2 años y al parecer este personaje
odioso ha vuelto Hace unos días hizo el
completo ridículo en un restaurante
ubicado en Madrid España al parecer el
tipo no aprendió nada de sus lecciones
en el pasado y siguió haciendo el mismo
tipo de contenido de intentar comer
gratis ya ya que el mismo llama su
programa cosas gratis y pues bueno la
cosa es que en esta ocasión le saldría
el tiro por la culata ya que el tipo no
lograría salirse con la suya al parecer
por fin le sacaron la concha de su madre
por querer hacerse el vivo y además por
faltoso diría yo que hasta macan
enseñando su tardígrado en ese
restaurante es más civilizado que lo que
hizo este pelado español en dicha
transmisión Pero antes de continuar con
el video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad La cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al shar
Rush esas gomitas me han hecho muy feliz
este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué espera y ve al link
en el comentario fijado y comienza a
volver un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad pero entremos más en
detalle en esta historia especial con
final feliz Todo ocurrió hace 4ro días
el jueves 20 de junio en donde este
serpento pues entra a un restaurante con
su camarita del celular prendida
haciendo una transmisión en vivo típica
Esto está público en su canal llamado El
Mesías controversial dicha transmisión
dura un poco más de 50 minutos Pero para
que no se vean todo el directo entero el
show empieza exactamente en el minuto 48
con 35 segundos en donde La mesera que
Aparentemente de otra nacionalidad pues
se acerca recoger los platos y
entregarle la cuenta como en cualquier
situación normal en cualquier
restaurante del mundo Tú comes y al
finalizar pagas pero para este especial
así no funcionan las cosas este tipo
entra con su camarita se sienta a comer
y se graba no Mientras repite como un
especial que gratis Cos es gratis Cos es
gratis y con eso espera que los
restaurantes no le cobren Así que este
tipejo al iir la boleta reacciona de la
peor forma posible ante la camarera
comienza a insultar y como que
sutilmente la denigra por ser extranjera
y pide que llame una persona encargada
del lugar o a una persona que sea de su
país Pero saben qué mis guagüitas yo
mejor les dejo con el video aquí tenéis
la cuenta te puedo retirar la cuenta si
te la puedo llevar Cómo la cuenta voy a
retirar los platos pero
yo [__] pero es que estoy haciendo la
proma Claro que entonces me va a tocar
hacerte algún poste mm un sorbetito de
limón buo me gustaría que te llevaras
esto a la [__] claro digo porque es
que todo s ten que cobrar yo está el
encargado una alguien así un poquito
responsable o alguien de mi país si
puede ser Vale gracias un momento como
pudieron observar este especial como que
se indigna no de que le cobren por la
comida consumida así que de forma muy
desagradable le pide que llame a la
persona encargada del lugar la camarera
en todo momento reacciona de la mejor
forma posible mostrando toda su
educación nunca le faltó el respeto es
así que luego llega al parecer la dueña
del local para encarar este pelado para
saber cuál era el problema Cuál es el
inconveniente ya que tan solo tenía que
pagar la cuenta e irse pero al parecer
este tipejo pues le dice que está
haciendo una transmisión en vivo ante
2400 gatitos que por esa promoción ahora
tu empresa le debe a él
7000 sí sí sí sí sí así como lo escuchas
Pero saben qué yo mejor les dejo con el
video Hola buenas tardes caballero Hola
dígame Sí bueno A ver es que en realidad
yo estoy estoy en directo ahora mismo en
YouTube tengo 2460 personas y yo les he
dicho que les iba a hacer una review de
de las comidas suyas Para probarlo y tal
y cual está todo muy bueno está todo
estupendo lo que pasa que me han traído
aquí un papel que no no tiene mucho
sentido porque yo es que esta sección se
llama cosas gratis no s si la ve no la
verdad que yo a usted no le
conozco Qué tal Borja una estrella a
nivel mundial muy famoso perfecto eh le
han pasado lo que usted ha comido Claro
Lo que pasa que lo que pasa que entonces
me vas a tener que dar a mí una
facturita O me das los datos en C de la
empresa y yo te paso la factura de mi
empresa de de la promo A eso se le llama
estrategia pero vamos a ver vamos a ver
según este impresentable y cree que por
tener 2000 gatitos en directo Aunque
bueno el Libre Mercado se lo permite el
tipo puede ponerle el precio que quiera
a su supuesta promoción la cosa es que
nadie en el mundo le va a pagar por su
huevada de directo 7000 huevón Chúpame
la bola izquierda y en este caso peor ya
que nadie le ha solicitado que realice
una transmisión y hago una review del
restaurante no hay ningún acuerdo no hay
ningún contrato ni verbal ni escrito no
hay nada el tipo solo entró y comenzó a
pedir comida y obviamente a la dueña de
local le importa tres pepinos quién
chuche sea este sujeto así sea auron
Play El Rubius o Mr beast a esta señora
le da completamente Igual tú hiciste un
consumo y ahora lo pagas pero al parecer
para nuestro estimado personaje carente
de cuero cabelludo esto pues no era
posible él con sus 2000 gatitos se
considera una estrea mundial es así que
de la forma más [__] posible dice
Dame los dat de tu empresa que te voy a
enviar una factura Hoy es el día opuesto
una factura por 7000 con eso que dijo
prácticamente creo que superó el nivel
de conchudez pero la cosa no se queda
ahí ya que como vieron al inicio del
video El tipo se sale completamente de
control y comienza a romper los platos y
a derramar la bebida por la mesa a
prácticamente realizar un escándalo con
el único motivo de no querer pagar y
nuevamente lo repito de la forma más
[__] posible que existe le dice de
los 7000
de la factura que me debes pues ahí te
cobras El plato roto vamos a hacer una
cosa de los 7000 de mi factura te resto
yo esto y estamos en paz a m tu empresa
es la tuya y esta es la mía yo
simplemente caballero me dedico a a
cobrar Perdón es que ese plato era mío
que lo estoy pagando no me parece que
este chico sea muy listo pero qué ve mis
oídos manos yo de verdad no me lo puedo
creer Y saben queé es lo peor es que al
parecer se logró salir con la suya
Porque la dueña del restaurante al final
pues como que le llegó al [__] el tema
y le tiró la boleta en la cara así que
véanlo ustedes mismos que tiene Tom pu
lar muchsimas graas no se preocupe que
yo tengo otra clase de clientela en la
cual es más está usted invitado vale
para que no se piense que la Chulería
aquí le dejo yo la cuenta vci voy a
meter en gastos gracias Muy buenas
tardes la voy a meter en gastos si no te
importa como ya vieron mis guagüitas
este impresentable pues no solo derramó
el juguito de limón en la mesa sino es
que se salió con la suya al final
triunfó el
mal No mentira mis guagüitas lo que pasó
después de eso es que el pelado pues
apagó el directo y al parecer cuatro
hombres de bien vieron todo el escándalo
que hizo este impresentable en el
restaurante es así que lo esperaron
afuera para enseñarle una lección de
vida para darle un escarmiento es así
como estos cuatro hombres de bien le
sacaron la concha de su madre